Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: We could wrap stuff up for later.
chs: 我们等会儿可以把东西包起来。
cht: 我們等會兒可以把東西包起來。

source: You really oughta get some sun.
chs: 你真应该上去感受下阳光。
cht: 你真應該上去感受下陽光。

source: Right to a crisp.
chs: 的确很脆弱。
cht: 的確很脆弱。

source: Just, y'know. Strap a bush on your head.
chs: 嗯，你知道的。浆果丛可以当帽子绑你头上。
cht: 嗯，你知道的。漿果叢可以當帽子綁你頭上。

source: This makes everything better.
chs: 这让一切都变得更美好了。
cht: 這讓一切都變得更美好了。

source: It has no work or responsibilities. Poor thing.
chs: 它没有工作和责任心。可怜的东西。
cht: 它沒有工作和責任心。可憐的東西。

source: How you doin' in there?
chs: 你在这儿干嘛?
cht: 你在這兒幹嘛?

source: Never liked having butterflies in my stomach.
chs: 我可不喜欢胃里有只蝴蝶。
cht: 我可不喜歡胃裡有隻蝴蝶。

source: There's no flight in their future.
chs: 她们再也不会飞了。
cht: 她們再也不會飛了。

source: It lives off the hard work of others.
chs: 靠别人的劳动过活的家伙。
cht: 靠別人的勞動過活的傢伙。

source: Prickly.
chs: 有刺。
cht: 有刺。

source: Guess we know who won that one.
chs: 猜猜我和它之间谁赢了。
cht: 猜猜我和它之間誰贏了。

source: Much less prickly.
chs: 刺少得多了。
cht: 刺少得多了。

source: It's got a sharp taste. Ha!
chs: 一股刺鼻的味儿。
cht: 一股刺鼻的味兒。

source: That seems a lot safer.
chs: 现在看起来安全多了。
cht: 現在看起來安全多了。

source: On its last legs.
chs: 奄奄一息。
cht: 奄奄一息。

source: It'll last me the night, hopefully.
chs: 希望它足够陪伴我这个晚上。
cht: 希望它足夠陪伴我這個晚上。

source: A good healthy blaze.
chs: 火苗很旺。
cht: 火苗很旺。

source: Gonna go out soon.
chs: 快要熄灭了。
cht: 快要熄滅了。

source: About as cozy as it gets out here.
chs: 就像在这里一样舒适。
cht: 就像在這裡一樣舒適。

source: My sister was afraid of the dark.
chs: 我的妹妹害怕黑暗。
cht: 我的妹妹害怕黑暗。

source: That brings back memories.
chs: 它勾起了我的回忆。
cht: 它勾起了我的回憶。

source: I should take it with me if I go spelunking.
chs: 要是下洞穴我应该把它带着。
cht: 要是下洞穴我應該把它帶著。

source: Everybody out of the mineshaft!!
chs: 每个人都会对下地洞感到不适!！
cht: 每個人都會對下地洞感到不適!！

source: It's a goodybag.
chs: 它是个礼品袋。
cht: 它是個禮品袋。

source: It's no Tin Lizzie.
chs: 它比不上轻快的小汽车。
cht: 它比不上輕快的小汽車。

source: Free food from the ground.
chs: 来自大地的免费食物。
cht: 來自大地的免費食物。

source: Easier on the gums. Not that that matters.
chs: 嚼起来更容易了。算了，不重要。
cht: 嚼起來更容易了。算了，不重要。

source: Perfectly pluckable.
chs: 完全可以采摘了。
cht: 完全可以採摘了。

source: Some carrot seeds.
chs: 一些胡萝卜种子。
cht: 一些胡蘿蔔種子。

source: Welp.
chs: 哎呀。
cht: 哎呀。

source: It's okay. I'll assemble another.
chs: 没问题，我会组装另一个。
cht: 沒問題，我會組裝另一個。

source: Good place to kick your feet up, if nothin' else.
chs: 如果没别的东西这倒是个踢脚的好地方。
cht: 如果沒別的東西這倒是個踢腳的好地方。

source: She'll keep the rats outta the factory.
chs: 她会让老鼠远离工厂。
cht: 她會讓老鼠遠離工廠。

source: As abandoned as an old warehouse.
chs: 像一个老仓库一样被遗弃了。
cht: 像一個老倉庫一樣被遺棄了。

source: We all gotta sleep.
chs: 我们都必须睡觉。
cht: 我們都必須睡覺。

source: Do I look like a fur trader?
chs: 我看起来像个毛皮商人吗?
cht: 我看起來像個毛皮商人嗎?

source: Looks movable.
chs: 看起来可以移动。
cht: 看起來可以移動。

source: I'm just not tall enough.
chs: 我只是没那么高。
cht: 我只是沒那麼高。

source: Everything since I got here has been bananas.
chs: 自从我到这儿来，这里就全都是香蕉。
cht: 自從我到這兒來，這裡就全都是香蕉。

source: Big ol' burnt banana tree.
chs: 大火烧掉的香蕉树。
cht: 大火燒掉的香蕉樹。

source: Caramelized banana's the tops.
chs: 焦糖香蕉最好吃。
cht: 焦糖香蕉最好吃。

source: That's, uh, a banana tree.
chs: 那是,呃，一棵香蕉树。
cht: 那是,呃，一棵香蕉樹。

source: Into the depths!
chs: 到下面去！
cht: 到下面去！

source: They're at capacity down there.
chs: 人们在那里能力会下降。
cht: 人們在那裡能力會下降。

source: Nah, I don't want blacklung.
chs: 啊，我不想要得煤肺病。
cht: 啊，我不想要得煤肺病。

source: Another day, another creepy cave.
chs: 又是一天，又是一个令人毛骨悚然的洞穴。
cht: 又是一天，又是一個令人毛骨悚然的洞穴。

source: Is it wise to go deeper?
chs: 去更深的地方明智吗?
cht: 去更深的地方明智嗎?

source: Nah, it's packed up there.
chs: 呐，它不能正常使用了。
cht: 吶，它不能正常使用了。

source: I don't need fresh air.
chs: 我不需要新鲜空气。
cht: 我不需要新鮮空氣。

source: I barely remember what the surface looks like.
chs: 我几乎记不得这看起来像什么了。
cht: 我幾乎記不得這看起來像什麼了。

source: Take a gander at this tiny fern!
chs: 看一下这个小小的蕨类植物。
cht: 看一下這個小小的蕨類植物。

source: It gets everywhere.
chs: 这东西到处都是。
cht: 這東西到處都是。

source: A heap of spare parts.
chs: 一堆备用零件。
cht: 一堆備用零件。

source: I'm not big on headgames.
chs: 我不擅长头脑游戏。
cht: 我不擅長頭腦遊戲。

source: That ain't supposed to move.
chs: 不能移动。
cht: 不能移動。

source: It's BUSTed. Ha!
chs: 噢，它被打碎了！
cht: 噢，它被打碎了！

source: Ugh, don't remind me of food.
chs: 啊，别让我想起食物。
cht: 啊，別讓我想起食物。

source: Why the long face?
chs: 为什么拉着脸?
cht: 為什麼拉著臉?

source: I've got a bad feeling about this one.
chs: 这个给我一种不好的感觉。
cht: 這個給我一種不好的感覺。

source: Nice hat.
chs: 漂亮的帽子。
cht: 漂亮的帽子。

source: It's got bubbles coming out the top.
chs: 它冒泡了。
cht: 它冒泡了。

source: Looks heavy.
chs: 看起来很重。
cht: 看起來很重。

source: Who's the cutest lil toolbox?
chs: 谁是最可爱的工具箱?
cht: 誰是最可愛的工具箱?

source: Toolbox controls.
chs: 控制着工具箱。
cht: 控制著工具箱。

source: Something upset it.
chs: 有些事让它沮丧。
cht: 有些事讓它沮喪。

source: It's... cold? Somehow?
chs: 这是...冷的吗?还是其它的?
cht: 這是...冷的嗎?還是其它的?

source: Seems good for now.
chs: 现在看起来还不错。
cht: 現在看起來還不錯。

source: It makes cold fire? I don't quite get it.
chs: 可以用它生冷火?我不太懂。
cht: 可以用它生冷火?我不太懂。

source: Properly roaring.
chs: 像在咆哮。
cht: 像在咆哮。

source: Doin' okay.
chs: 火势还不错。
cht: 火勢還不錯。

source: Out, for now.
chs: 现在火熄灭了。
cht: 現在火熄滅了。

source: I'm pretty good with directions.
chs: 我的方向感很好。
cht: 我的方向感很好。

source: Southwest
chs: 西南方。
cht: 西南方。

source: Southeast
chs: 东南方。
cht: 東南方。

source: Northwest
chs: 西北方。
cht: 西北方。

source: Northeast
chs: 东北方。
cht: 東北方。

source: Dead as several doornails.
chs: 已经死透了。
cht: 已經死透了。

source: Cooked meat, ready to eat.
chs: 烤熟的肉，准备开吃。
cht: 烤熟的肉，準備開吃。

source: It's still purple in the middle.
chs: 中间还是紫色的。
cht: 中間還是紫色的。

source: Well, a morsel's a morsel.
chs: 喔，一口一块。
cht: 喔，一口一塊。

source: You guys like gristle, right?
chs: 你这家伙就喜欢软骨，对吧?
cht: 你這傢伙就喜歡軟骨，對吧?

source: Still got a bit of a wait.
chs: 还要等会儿。
cht: 還要等會兒。

source: Almost!
chs: 差不多了！
cht: 差不多了！

source: Soup's on!
chs: 上菜了！
cht: 上菜了！

source: I make a mean stew.
chs: 我要用它煮东西。
cht: 我要用它煮東西。

source: Grab life by the tail.
chs: 这是猫尾中的九分之一的生命。
cht: 這是貓尾中的九分之一的生命。

source: I talked its ear off. Ha!
chs: 关于玉米的话题我耳朵都听出茧了。哈！
cht: 關於玉米的話題我耳朵都聽出繭了。哈！

source: Tell me if I get'em stuck in my teeth.
chs: 告诉我玉米粒是不是卡在我的牙缝里了。
cht: 告訴我玉米粒是不是卡在我的牙縫裡了。

source: Some corn seeds.
chs: 一些玉米种子。
cht: 一些玉米種子。

source: Come on out, don't be shy.
chs: 出来吧，别害羞。
cht: 出來吧，別害羞。

source: You're pretty swell, for a tiny monstrosity.
chs: 小怪物，你十分的漂亮。
cht: 小怪物，你十分的漂亮。

source: You're pretty cute for a giant bug, hey?
chs: 嘿，你是一只可爱的小虫子。
cht: 嘿，你是一隻可愛的小蟲子。

source: I'm going to spoil you rotten.
chs: 我太宠爱你了，小猫。
cht: 我太寵愛你了，小貓。

source: You're just a fluffball on legs!
chs: 你看起来就像一团毛线球！
cht: 你看起來就像一團毛線球！

source: Hey there, feathers.
chs: 嘿,这里，小家伙。
cht: 嘿,這裡，小傢伙。

source: Pups love you no matter who you are.
chs: 无论你是地位身份多么贫贱，狗狗都会一直爱你。
cht: 無論你是地位身份多麼貧賤，狗狗都會一直愛你。

source: Looks a bit flighty. Ha!
chs: 它看起来很任性。哈！
cht: 它看起來很任性。哈！

source: Hauling you around is murder on the feet! Ha!
chs: 将你捆绑囚禁！
cht: 將你捆綁囚禁！

source: A fire waiting to happen.
chs: 这些收割的干草可以用来生火。
cht: 這些收割的乾草可以用來生火。

source: Not to my lichen. Ha!
chs: 这是一种可以食用的青苔。哈！
cht: 這是一種可以食用的青苔。哈！

source: Doesn't hold a candle to steel pipe.
chs: 收割的芦苇不能承受火焰的温度。
cht: 收割的蘆葦不能承受火焰的溫度。

source: Prepped and ready for the assembly line.
chs: 制作大批整齐的方砖需要准备好完成的生产线。
cht: 製作大批整齊的方磚需要準備好完成的生產線。

source: Food poisoning and a half.
chs: 这些腐烂的食物会引起食物中毒。
cht: 這些腐爛的食物會引起食物中毒。

source: That's an impressive blaze.
chs: 这团火焰引人注目。
cht: 這團火焰引人注目。

source: Completely charred.
chs: 完全烧焦了。
cht: 完全燒焦了。

source: Done and done.
chs: 完成。
cht: 完成。

source: Another tree.
chs: 另一颗树。
cht: 另一顆樹。

source: Why does a tree need a mouth?!
chs: 树怎么会有嘴巴呢?！
cht: 樹怎麼會有嘴巴呢?！

source: Looks like she has a new addition.
chs: 看起来她好像有了新成员。
cht: 看起來她好像有了新成員。

source: A bouncy fluffster.
chs: 拥有弹性的鹿角。
cht: 擁有彈性的鹿角。

source: Don't even think about it, you dumb lug!
chs: 想都别想，你这个蠢块头！
cht: 想都別想，你這個蠢塊頭！

source: You lookin' at me? Are YOU lookin' at ME?
chs: 你在看我吗?你在看什么?我吗？
cht: 你在看我嗎?你在看什麼?我嗎？

source: What am I supposed to do with this?
chs: 我应该拿这个做什么?
cht: 我應該拿這個做什麼?

source: Looks dangerous!
chs: 看起来很危险！
cht: 看起來很危險！

source: It's closed for business.
chs: 它坏掉了。
cht: 它壞掉了。

source: Helps you see, see?
chs: 我想帮你看看，明白吗?
cht: 我想幫你看看，明白嗎?

source: What an incredible tool!
chs: 多么惊人的工具！
cht: 多麼驚人的工具！

source: Lazy builders.
chs: 懒惰的建造者。
cht: 懶惰的建造者。

source: Time to get my hands dirty.
chs: 该开始工作了。
cht: 該開始工作了。

source: S'not picking anything up.
chs: 我想它暂时无法找到任何零件。
cht: 我想它暫時無法找到任何零件。

source: I'm probably one of the few left that knows how to use these.
chs: 我可能是为数不多会使用它的人了。
cht: 我可能是為數不多會使用它的人了。

source: I'm sitting right on top of... something.
chs: 我正坐在...探测器东西的顶端。
cht: 我正坐在...探測器東西的頂端。

source: It's getting something.
chs: 它好像侦测到了什么东西。
cht: 它好像偵測到了什麼東西。

source: Gonna hit paydirt any second now.
chs: 就要发现其他的零件了。
cht: 就要發現其他的零件了。

source: Just like in the bossman's workshop.
chs: 和身处在我的老板的工作室的感觉一样。
cht: 和身處在我的老闆的工作室的感覺一樣。

source: I guess it wants the Voxola?
chs: 我猜它想要几张黑胶碟片?
cht: 我猜它想要幾張黑膠碟片?

source: At least I assembled it right.
chs: 至少我要把它组装好再说。
cht: 至少我要把它組裝好再說。

source: That's a Voxola! What's it doing here?
chs: 那是达萨拉！她在这儿做什么?
cht: 那是達薩拉！她在這兒做什麼?

source: It's the beast's tummy!
chs: 这是那野兽的肚子！
cht: 這是那野獸的肚子！

source: Get a load of this flying welding torch!
chs: 它像是一个会飞行的巨型移动光源！
cht: 它像是一個會飛行的巨型移動光源！

source: For the snootiest of snoots.
chs: 华而不实的箱子。
cht: 華而不實的箱子。

source: Pretty fancy for a heater.
chs: 漂亮华丽的火炉。
cht: 漂亮華麗的火爐。

source: We oughta fix that.
chs: 我们应该修理修理它。
cht: 我們應該修理修理它。

source: That's a proper furnace.
chs: 火焰燃烧地十分旺盛。
cht: 火焰燃燒地十分旺盛。

source: Could use a bit more kick.
chs: 可以再添加一些燃料。
cht: 可以再添加一些燃料。

source: Snooty fruit.
chs: 傲慢的水果。
cht: 傲慢的水果。

source: Cooked the snoot right out of it.
chs: 我打算烤制这些火龙果。
cht: 我打算烤制這些火龍果。

source: Some dragonfruit seeds.
chs: 一些火龙果种子。
cht: 一些火龍果種子。

source: Front and center!
chs: 令人瞩目的春节帽子！
cht: 令人矚目的春節帽子！

source: Where's the beef?
chs: 牛肉在哪儿?
cht: 牛肉在哪兒?

source: That's the business end.
chs: 东方国度的节日帽。
cht: 東方國度的節日帽。

source: Showy.
chs: 华而不实。
cht: 華而不實。

source: Can't say a raw drumstick sounds too appealing.
chs: 一根生鸡腿也不怎么诱人。
cht: 一根生雞腿也不怎麼誘人。

source: Can't be beat.
chs: 没有比这更诱人的了。
cht: 沒有比這更誘人的了。

source: I love getting my hands dirty.
chs: 我喜欢亲自动手。
cht: 我喜歡親自動手。

source: I'll replant that if no one else wants to.
chs: 如果没有其他人想要的话，我会移植它。
cht: 如果沒有其他人想要的話，我會移植它。

source: Looks like some gardening's in order.
chs: 看起来像个整齐的园艺手工品。
cht: 看起來像個整齊的園藝手工品。

source: Well it's not gonna replant itself.
chs: 浆果灌木丛不能传授花粉。
cht: 漿果灌木叢不能傳授花粉。

source: Needs replanting.
chs: 需要重新种下种子。
cht: 需要重新種下種子。

source: Powerful stench! I respect that.
chs: 这股恶臭，真是让人难以忍受。
cht: 這股惡臭，真是讓人難以忍受。

source: Whew! That'll put some hair on your hair.
chs: 呕！我无法忍受榴莲的气味。
cht: 嘔！我無法忍受榴槤的氣味。

source: Some durian seeds.
chs: 一些榴莲种子。
cht: 一些榴槤種子。

source: I hate cold weather.
chs: 我讨厌寒冷的天气。
cht: 我討厭寒冷的天氣。

source: You're looking a little eel. Ha!
chs: 你看起来是只小鳗鱼。哈！
cht: 你看起來是只小鰻魚。哈！

source: I'll eat anything once.
chs: 我将要吃掉你。
cht: 我將要吃掉你。

source: Look how weird it is! Ha!
chs: 它看起来非常地怪异！
cht: 它看起來非常地怪異！

source: Did that make it better? I don't know.
chs: 烤了让它好点儿了吗?我不知道。
cht: 烤了讓它好點兒了嗎?我不知道。

source: Some eggplant seeds.
chs: 一些茄子的种子。
cht: 一些茄子的種子。

source: That's a shame.
chs: 这是种耻辱。
cht: 這是種恥辱。

source: Sturdily built.
chs: 修建的很坚固。
cht: 修建的很堅固。

source: I miss lamps.
chs: 我开始想念灯具了。
cht: 我開始想念燈具了。

source: Pretty sure this one won't move.
chs: 我十分确定它不会移动。
cht: 我十分確定它不會移動。

source: That's not gonna last much longer.
chs: 那不会持续太久的。
cht: 那不會持續太久的。

source: That bouquet's seen better days.
chs: 那些花儿曾有过美丽盛开的时光。
cht: 那些花兒曾有過美麗盛開的時光。

source: As long as the job's done.
chs: 只要把这份工作做完就可以收工了。
cht: 只要把這份工作做完就可以收工了。

source: Just a tree.
chs: 只是一棵树。
cht: 只是一棵樹。

source: Impressive blaze.
chs: 令我印象深刻的大火。
cht: 令我印象深刻的大火。

source: Glad that's over with.
chs: 很高兴我完成工作了。
cht: 很高興我完成工作了。

source: Yep. Definitely a tree.
chs: 对。确定是棵树。
cht: 對。確定是棵樹。

source: Nice and dry underneath.
chs: 这顶帽子非常舒适。
cht: 這頂帽子非常舒適。

source: Y'know? I'm not even gonna ask.
chs: 你说知道?我都还没有问你。
cht: 你說知道?我都還沒有問你。

source: That's a fine piece of work.
chs: 那真是一件精美的作品。
cht: 那真是一件精美的作品。

source: Lemme assemble it.
chs: 让我来组装它。
cht: 讓我來組裝它。

source: I hate seeing hard work wasted.
chs: 我讨厌看见辛苦工作的成果被毁掉。
cht: 我討厭看見辛苦工作的成果被毀掉。

source: You reap whatcha sow.
chs: 就算下雪也可以收获农作物。
cht: 就算下雪也可以收穫農作物。

source: Our hard work is paying off.
chs: 我们的努力工作有回报咯。
cht: 我們的努力工作有回報咯。

source: It needs a bit of a kick.
chs: 它需要一些激励。
cht: 它需要一些激勵。

source: Too fancy.
chs: 太美妙了。
cht: 太美妙了。

source: Well la-dee-da.
chs: 哈哈 叽喳叽叽。
cht: 哈哈 嘰喳嘰嘰。

source: I've got ugly handwriting.
chs: 我手写的字体真难看。
cht: 我手寫的字體真難看。

source: That's not a good sign.
chs: 那不是个好兆头。
cht: 那不是個好兆頭。

source: Not a whole lotta use for that.
chs: 说起来也不是完全没用。
cht: 說起來也不是完全沒用。

source: Kinda useless. Looks nice, anyway.
chs: 没什么用。但是非常漂亮。
cht: 沒什麼用。但是非常漂亮。

source: If only I had a cap to put it in.
chs: 如果我只有一个帽子我会把羽毛放进去。
cht: 如果我只有一個帽子我會把羽毛放進去。

source: She doesn't look none too happy.
chs: 她看起来一点儿也不高兴。
cht: 她看起來一點兒也不高興。

source: A clearly handmade fence.
chs: 一道明显的手工栅栏。
cht: 一道明顯的手工柵欄。

source: A clearly handmade gate.
chs: 一道手工制作的栅栏门。
cht: 一道手工製作的柵欄門。

source: Just gotta assemble it now.
chs: 趁现在把它组装起来。
cht: 趁現在把它組裝起來。

source: Just needs to be assembled.
chs: 它们只是需要重新组装。
cht: 它們只是需要重新組裝。

source: Plants can't get enough.
chs: 植物对它们总是无法获得足够的养分。
cht: 植物對它們總是無法獲得足夠的養分。

source: Doesn't look too hard to operate.
chs: 看起来不太难操作。
cht: 看起來不太難操作。

source: Lucky firecrackers!
chs: 象征吉祥的鞭炮！
cht: 象徵吉祥的鞭炮！

source: Natural light, huh? Might be useful.
chs: 自然的亮光，嗯?可能会有用。
cht: 自然的亮光，嗯?可能會有用。

source: I could think of a couple uses for these babies.
chs: 我想这些萤火虫会发派上用场的。
cht: 我想這些螢火蟲會發派上用場的。

source: Get outta here, bucko!
chs: 滚开，混蛋！
cht: 滾開，混蛋！

source: It's the pits out here.
chs: 这是一个凹坑。
cht: 這是一個凹坑。

source: This "magic" stuff's a safety hazard.
chs: 这把“火焰”法杖有很大的安全隐患。
cht: 這把「火焰」法杖有很大的安全隱患。

source: Needs a top up.
chs: 需要添加燃料。
cht: 需要添加燃料。

source: We should mass produce these things.
chs: 我们应该生产大量的灭火器。
cht: 我們應該生產大量的滅火器。

source: Witness the efficiency of the future!
chs: 见证未来科技的效率！
cht: 見證未來科技的效率！

source: I'd rather eat for a day than not at all.
chs: 我宁愿吃一整天的鱼。
cht: 我寧願吃一整天的魚。

source: Not a bad way to unwind.
chs: 一种不错的放松方式。
cht: 一種不錯的放鬆方式。

source: I've never seen a fish this shape before.
chs: 我以前从没见过这种鱼。
cht: 我以前從沒見過這種魚。

source: That's some good eating.
chs: 鱼肉的味道十分美味。
cht: 魚肉的味道十分美味。

source: I hate picking bones outta my teeth.
chs: 我讨厌挑鱼肉里面的鱼刺。
cht: 我討厭挑魚肉裡面的魚刺。

source: So archaic...
chs: 如此古老...
cht: 如此古老...

source: A bit cutesy.
chs: 有点儿做作。
cht: 有點兒做作。

source: Not sure how to feel about that...
chs: 不知道该怎么感受...
cht: 不知道該怎麼感受...

source: For getting dolled up.
chs: 打扮的花枝招展。
cht: 打扮的花枝招展。

source: I guess a bunch of petals count as food.
chs: 我猜一堆花瓣也可以算成是一顿饭。
cht: 我猜一堆花瓣也可以算成是一頓飯。

source: Woah! It doesn't even need electricity!
chs: 哇哦!它甚至都不用电源！
cht: 哇哦!它甚至都不用電源！

source: I think I'll steer clear of that.
chs: 我想我会避开它们。
cht: 我想我會避開它們。

source: That's how I feel after a long shift.
chs: 它让我感受到时间的变化。
cht: 它讓我感受到時間的變化。

source: Just a bunch of leaves.
chs: 只是一堆叶子而已。
cht: 只是一堆葉子而已。

source: Gotta protect the assets.
chs: 这顶头盔可以很好的保护我的头。
cht: 這頂頭盔可以很好的保護我的頭。

source: No bones about it, that's a fossil. Ha!
chs: 它没有完整的骨骼，只是一副空骨架。哇！
cht: 它沒有完整的骨骼，只是一副空骨架。哇！

source: What is this a skeleton of?!
chs: 这是某种生物的一副骨架?！
cht: 這是某種生物的一副骨架?！

source: That was not assembled correctly.
chs: 这个组装的不对。
cht: 這個組裝的不對。

source: Some more assembly required.
chs: 需要更多的配件。
cht: 需要更多的配件。

source: Yep! That's a frog.
chs: 对！那是只青蛙。
cht: 對！那是只青蛙。

source: Shouldn't you be off hopping or something?
chs: 你不应该在蹦蹦跳跳吗?
cht: 你不應該在蹦蹦跳跳嗎?

source: It's really not as bad as it looks.
chs: 这真的没有看起来那么糟。
cht: 這真的沒有看起來那麼糟。

source: Not glamorous, but I'll eat it.
chs: 外表不是很美观，但我要吃掉它。
cht: 外表不是很美觀，但我要吃掉它。

source: Them's good eats.
chs: 它们很好吃。
cht: 它們很好吃。

source: Gotta get those vitamins, I guess.
chs: 它能补充维生素，但这我猜的。
cht: 它能補充維生素，但這我猜的。

source: Wouldn't mind lining my workboots with this stuff.
chs: 我不介意用这些东西来衬托我的工作靴。
cht: 我不介意用這些東西來襯托我的工作靴。

source: Something scare ya? You look petrified!
chs: 有可怕的事?你看起来吓僵了！
cht: 有可怕的事?你看起來嚇僵了！

source: At least it's not trying to kill us now.
chs: 至少它现在没有试图杀死我们。
cht: 至少它現在沒有試圖殺死我們。

source: I'm a bit homesick.
chs: 我有点儿想家了。
cht: 我有點兒想家了。

source: Still gotta tinker with it a bit.
chs: 还是需要打磨一下。
cht: 還是需要打磨一下。

source: Ready for a test run!
chs: 准备好进行测试！
cht: 準備好進行測試！

source: I don't want nothing to do with that.
chs: 我不想跟它有任何关系。
cht: 我不想跟它有任何關係。

source: My presence is a gift. Ha.
chs: 我的出现就是一个礼物。哈哈。
cht: 我的出現就是一個禮物。哈哈。

source: I could wrap stuff up real nice.
chs: 我可以把东西包装的很漂亮。
cht: 我可以把東西包裝的很漂亮。

source: It's a big hunk of glass.
chs: 这是一大块玻璃。
cht: 這是一大塊玻璃。

source: That's a hazardous decoration.
chs: 那是个危险的装饰。
cht: 那是個危險的裝飾。

source: Check out the peepers on this guy.
chs: 看看这个家伙的眼睛。
cht: 看看這個傢伙的眼睛。

source: He deserves the break.
chs: 它可以休息会儿。
cht: 它可以休息會兒。

source: Did we not water it enough?
chs: 是我们浇的水不够吗?
cht: 是我們澆的水不夠嗎?

source: That's one big flower.
chs: 那朵花真大。
cht: 那朵花真大。

source: Doesn't look useful.
chs: 看起来没啥用。
cht: 看起來沒啥用。

source: You can see right through'em.
chs: 你可以透过它们看东西。
cht: 你可以透過它們看東西。

source: I'm a growing gal, you know!
chs: 我是个还在长大的姑娘，你懂的！
cht: 我是個還在長大的姑娘，你懂的！

source: I hate fashion.
chs: 我讨厌时尚。
cht: 我討厭時尚。

source: A shiny way to cut stuff down.
chs: 一种闪亮的砍树方式。
cht: 一種閃亮的砍樹方式。

source: A shiny way to smash up rocks.
chs: 一种闪亮的开采石头的方式。
cht: 一種閃亮的開採石頭的方式。

source: I mean why not, hey?
chs: 我的意思是为什么不呢，啊?
cht: 我的意思是為什麼不呢，啊?

source: A little too snazzy for my taste.
chs: 对我的品位来说太光艳了。
cht: 對我的品位來說太光艷了。

source: Gold! What a prospect.
chs: 黄金！一个好兆头。
cht: 黃金！一個好兆頭。

source: I could think of one or two uses for that, tops.
chs: 我最多可以想到一两种它的用途。
cht: 我最多可以想到一兩種它的用途。

source: Needs a little boost.
chs: 需要施点儿肥。
cht: 需要施點兒肥。

source: Grass fire!
chs: 草着火了！
cht: 草著火了！

source: You should see a doctor.
chs: 你应该看看医生。
cht: 你應該看看醫生。

source: Not lookin' too lush.
chs: 看起来不是很茂盛。
cht: 看起來不是很茂盛。

source: That's some tall grass.
chs: 那些草长得挺高。
cht: 那些草長得挺高。

source: It's on break.
chs: 它休息了。
cht: 它休息了。

source: It couldn't stand the heat.
chs: 它无法承受这样的高温。
cht: 它無法承受這樣的高溫。

source: I didn't know lizards could wilt.
chs: 我不知道蜥蜴还会生病。
cht: 我不知道蜥蜴還會生病。

source: Is that lizard made of grass?
chs: 那个蜥蜴是由草制成的吗?
cht: 那個蜥蜴是由草製成的嗎?

source: Better than nothing.
chs: 总比什么都没有好。
cht: 總比什麼都沒有好。

source: Now that's a proper gem.
chs: 现在这是一颗合适的宝石。
cht: 現在這是一顆合適的寶石。

source: You coulda been a useful necklace.
chs: 你本可以成为一个有用的项链。
cht: 你本可以成為一個有用的項鏈。

source: It's a hard work destroyer.
chs: 分解东西是一项艰难的工作。
cht: 分解東西是一項艱難的工作。

source: Yep. Green mushroom.
chs: 哈，绿蘑菇。
cht: 哈，綠蘑菇。

source: Doesn't look TOO deadly.
chs: 看起来不是很死气沉沉。
cht: 看起來不是很死氣沉沉。

source: It's some sorta green mushroom.
chs: 是个有点儿绿的蘑菇。
cht: 是個有點兒綠的蘑菇。

source: It's a mushroom hole.
chs: 这是个长蘑菇的小洞。
cht: 這是個長蘑菇的小洞。

source: This green mush ain't bad!
chs: 这碗绿色的酱不错！
cht: 這碗綠色的醬不錯！

source: What? We all do it.
chs: 什么?我们都会产生粪便。
cht: 什麼?我們都會產生糞便。

source: For when you need a big KABOOM!
chs: 当你想要爆破时使用！
cht: 當你想要爆破時使用！

source: A nice change from baked apples.
chs: 由烤苹果制成的漂亮糖果。
cht: 由烤蘋果製成的漂亮糖果。

source: Curious flavor.
chs: 别有一番风味。
cht: 別有一番風味。

source: Best eaten by the handful.
chs: 最好少吃点儿。
cht: 最好少吃點兒。

source: Is this even food?
chs: 这也是食物吗?
cht: 這也是食物嗎?

source: That's no treat.
chs: 这个没救了。
cht: 這個沒救了。

source: That gummy has too many legs for my taste.
chs: 这软糖对我来说太黏了。
cht: 這軟糖對我來說太黏了。

source: Not made of catcoons, thankfully.
chs: 不是用浣猫做的，谢天谢地。
cht: 不是用浣貓做的，謝天謝地。

source: Not sure anyone should eat those.
chs: 不知道谁应该吃这些。
cht: 不知道誰應該吃這些。

source: That's just regular food.
chs: 这就是普通的食物。
cht: 這就是普通的食物。

source: How spooky.
chs: 真让人毛骨悚然。
cht: 真讓人毛骨悚然。

source: Real gelatinous.
chs: 凝胶状的。
cht: 凝膠狀的。

source: Good fer a smackin'.
chs: 有利于战斗。
cht: 有利於戰鬥。

source: And I know how to use it!
chs: 我知道怎么使用它！
cht: 我知道怎麼使用它！

source: I'm most effective with a tool in hand.
chs: 我手头上有工具的时候最方便干活。
cht: 我手頭上有工具的時候最方便幹活。

source: That's one loud shirt.
chs: 这是件招摇的衬衫。
cht: 這是件招搖的襯衫。

source: Soothes minor cuts and scrapes.
chs: 能够治疗割伤和擦伤。
cht: 能夠治療割傷和擦傷。

source: I'm a bit of a Jane-of-all-trades.
chs: 我有点像个万事通。
cht: 我有點像個萬事通。

source: It's a little chilly.
chs: 有点儿冷。
cht: 有點兒冷。

source: Brr! Like a chunk of ice.
chs: 嘿！就像一大块冰。
cht: 嘿！就像一大塊冰。

source: This is a good rock. A special rock.
chs: 这块石头不错，是一块特别的石头。
cht: 這塊石頭不錯，是一塊特別的石頭。

source: Almost TOO hot.
chs: 太烫啦。
cht: 太燙啦。

source: Tepid.
chs: 温的。
cht: 溫的。

source: Snoot city.
chs: 骄傲自大的蜂王付出了代价。
cht: 驕傲自大的蜂王付出了代價。

source: They say you can't go home again.
chs: 他们说你不能再回家了。
cht: 他們說你不能再回家了。

source: The sweet results of honest work.
chs: 认真工作的甜蜜回报。
cht: 認真工作的甜蜜回報。

source: Let's build a bee house.
chs: 让我们建一个蜂房。
cht: 讓我們建一個蜂房。

source: Think I could fit that whole thing in my mouth?
chs: 想象一下我把这整块火腿塞进嘴里会怎么样?
cht: 想像一下我把這整塊火腿塞進嘴裡會怎麼樣?

source: Not bad!
chs: 还不错！
cht: 還不錯！

source: Watch out for the business end!
chs: 当心会有麻烦的结局！
cht: 當心會有麻煩的結局！

source: I'm tough enough to handle a little spice.
chs: 只吃一点点我还是不怕辣的。
cht: 只吃一點點我還是不怕辣的。

source: Anyone got some rolled up newspaper?
chs: 谁有一些旧报纸卷给我来遛狗吗？
cht: 誰有一些舊報紙卷給我來遛狗嗎？

source: It's covered in tooth marks.
chs: 上面有牙印。
cht: 上面有牙印。

source: So that's where they're comin' from.
chs: 猎犬就是从那里来的。
cht: 獵犬就是從那裡來的。

source: Sure hope no one comes back for it.
chs: 希望没人会回来找它。
cht: 希望沒人會回來找它。

source: This was a terrible idea.
chs: 这是个可怕的想法。
cht: 這是個可怕的想法。

source: Who thought this was a good idea?
chs: 谁认为这会是个好主意?
cht: 誰認為這會是個好主意?

source: Nope.
chs: 不！
cht: 不！

source: You wanna be my toolbox, lil guy?
chs: 你想做我的工具箱吗，小家伙?
cht: 你想做我的工具箱嗎，小傢伙?

source: Who left you out here all alone, hey?
chs: 嘿，谁把你一个人丢在这外面?
cht: 嘿，誰把你一個人丟在這外面?

source: Yeesh. Fishfry.
chs: 是的，就像鱼干。
cht: 是的，就像魚乾。

source: It's not factory standard.
chs: 这不是工厂标准品。
cht: 這不是工廠標準品。

source: Y'gotta eat it before it melts.
chs: 在它融化前把它吃掉吧。
cht: 在它融化前把它吃掉吧。

source: There must be a more practical solution.
chs: 必须有一个更实际的解决方案。
cht: 必須有一個更實際的解決方案。

source: Keep those fangs to yourself.
chs: 把那些毒牙留给你自己吧。
cht: 把那些毒牙留給你自己吧。

source: Keeps drinks cool until breaktime.
chs: 能让饮料在早餐之前都保鲜。
cht: 能讓飲料在早餐之前都保鮮。

source: This doesn't seem safe.
chs: 这个似乎并不安全。
cht: 這個似乎並不安全。

source: I can't begin to imagine how it works.
chs: 我并不知道它是如何运作的。
cht: 我並不知道它是如何運作的。

source: What on earth is that thing?
chs: 那到底是啥？
cht: 那到底是啥？

source: Who's that good-looking gal!
chs: 这个漂亮女孩是谁！
cht: 這個漂亮女孩是誰！

source: The sweet taste of good planning.
chs: 它拥有甜甜蜜蜜的味道。
cht: 它擁有甜甜蜜蜜的味道。

source: I would eat them all in one sitting.
chs: 我会一口气把它们全部吃掉。
cht: 我會一口氣把它們全部吃掉。

source: Now that's my kind of cooking.
chs: 现在尝尝我的手艺。
cht: 現在嘗嘗我的手藝。

source: Stay back, bug!
chs: 后退，虫子！
cht: 後退，蟲子！

source: You can just calm right down.
chs: 你要冷静下来。
cht: 你要冷靜下來。

source: Get out of here ya big creep.
chs: 滚蛋，死变态。
cht: 滾蛋，死變態。

source: This must be the actual key.
chs: 这个才是真的钥匙。
cht: 這個才是真的鑰匙。

source: There's gotta be something good in there.
chs: 肯定有什么好东西。
cht: 肯定有什麼好東西。

source: Incredible! Let me look at those gears!
chs: 难以置信，我要看看这些齿轮构造！
cht: 難以置信，我要看看這些齒輪構造！

source: You're in rough shape, hey?
chs: 你真是太棒了，嘿？
cht: 你真是太棒了，嘿？

source: Hey! You look tasty!
chs: 嘿，你看起来真有趣！
cht: 嘿，你看起來真有趣！

source: Some sort of... festive devil?
chs: 一些……万圣节的魔鬼？
cht: 一些……萬聖節的魔鬼？

source: I could carry a whole warehouse in that thing!
chs: 我能把一仓库的东西装它里面！
cht: 我能把一倉庫的東西裝它裡面！

source: Who'd want a non-electric lamp?
chs: 谁想要一盏不用电的灯？
cht: 誰想要一盞不用電的燈？

source: I could really take a hit in that thing!
chs: 在它里面我真的可以承受重击！
cht: 在它裡面我真的可以承受重擊！

source: This is more my style!
chs: 这是我的风格！
cht: 這是我的風格！

source: It's paper thin!
chs: 像是纸糊的！
cht: 像是紙糊的！

source: I'd rather something a bit heftier.
chs: 我宁愿要个稍微强大点的。
cht: 我寧願要個稍微強大點的。

source: It'll do in a pinch.
chs: 它会在必要的时候起作用。
cht: 它會在必要的時候起作用。

source: That armor puts ya at peak efficiency!
chs: 那盔甲使你效率最高！
cht: 那盔甲使你效率最高！

source: Hey! We gotta destroy that Battle Standard!
chs: 嘿！我们要干掉那面战旗！
cht: 嘿！我們要幹掉那面戰旗！

source: You here to help, lil fella?
chs: 你是来帮忙的，小家伙？
cht: 你是來幫忙的，小傢伙？

source: Why don't you fight us yourself!
chs: 你为什么不自己打我们呢？！
cht: 你為什麼不自己打我們呢？！
